# 2021 年谷歌搜索最多的问题是关于我们的什么

> 原文：<https://lifehacker.com/what-the-most-googled-questions-of-2021-say-about-us-1848185560>

谷歌刚刚发布了一年一度的“ [”年度搜索](https://about.google/stories/year-in-search/) ，“2021 年新的、最多- 搜索词汇的集合。谷歌新闻实验室负责人马特·库克(Matt Cooke)表示，“搜索年总能提供一个迷人的视角，让人们了解这个国家在想什么、学习什么、发现什么——关于他们自己和他人。”请记住:这不是总的热门搜索*，而是以前没有的热门搜索，所以“冠状病毒”或“免费色情”不会被包括在内，因为它们一直都在我们身边，但“乌贼游戏”会出现。* 

*Watch*

*令人惊讶的是，“为什么会这样？”而“亲爱的上帝，请让它停止吧”没有登上全球搜索结果榜首，也许是因为我们喊这些东西，谷歌的语音转文本还没有完全被采用。相反，人们(无论如何都会使用谷歌的人)最有可能搜索“澳大利亚对印度”和“印度对英格兰”，这些术语都与世界杯板球赛有关。(板球是一种运动。)*

*虽然“很多人关心板球”提供了一个关于世界在想什么、学习什么和发现什么的迷人见解，但我们是美国人，所以让我们严肃地谈论一下 *us* ！*

## ***人们寻找“如何成为”的东西***

*在 Lifehacker.com，我们从事的是“如何变得更好”的业务，所以以“ [”开头的谷歌搜索词“如何成为……”](https://trends.google.com/trends/yis/2021/US/)让我们非常感兴趣。夜深人静时偷偷输入搜索栏的这些结果，是我们最隐秘的欲望和渴望的秘密窗口。事实证明，在 2021 年，在我们内心深处，我们最想知道的是如何获得免费的钱，并变得更好看。*

*尽管有谷歌的 [鼓舞人心的视频](https://www.youtube.com/watch?v=EqboAI-Vk-U&t=1s) ， 我们并没有搜索“如何适应”或“如何尊重某人”之类的东西在美国，搜索次数最多的是 [“如何成为”，而](https://trends.google.com/trends/yis/2021/US/) 是“如何有资格接受刺激计划的检查”。*

*接下来是“如何变得更有魅力”，接下来是令人沮丧的“如何独自快乐”我们还想知道如何更好地接吻，如何保持警惕，以及如何变得浪漫(这对我们来说很好)。*

*总体情况是生活回归正常/平淡。我们在思考如何让人们喜欢我们，以及我们将如何应对让人们喜欢我们的失败，而不是与可能杀死我们所有人的疾病作斗争。*

*奇怪的是，“如何成为一名空姐”在榜单上排名第七。你可能会认为疫情会让你的职业生涯在挤满咳嗽的人的封闭管道中度过，但显然这对许多人来说仍然是一个有吸引力的选择。*

## *美国比其他国家好多少？*

*我怀疑美国比所有其他国家都好，并且想将我们的“如何成为”搜索结果与其他英语国家进行比较，以确定我们的优势程度。遗憾的是，对于其他国家，谷歌只分解以“如何……”开头的搜索查询，而不是“如何……”开头的，因此不可能进行直接比较。然而，谷歌的搜索结果显示，新西兰是地球上最可爱的讲英语的 T2 国家。*

## *向新西兰致敬，地球上最可爱的国家！*

*[在纽西兰，2021 年](https://trends.google.com/trends/yis/2021/NZ/) 搜索最多的“如何”是“如何画”同样位列前十的还有:《如何做粥》、《如何解魔方》、《T4》、《如何做煎饼》我想过一种我最关心的生活是如何做粥和解决魔方。*

*地球上第二可爱的国家是 T2，加拿大和 T4。加拿大人在 2021 年搜索了“如何制作热巧克力炸弹”和“如何摆脱鼻塞”，其中包括预期的“如何在家赚钱”和“我如何获得疫苗护照”。*

## ***如何发音…***

*也许在谷歌 2021 年的所有趋势数据中，最令人惊讶的结果是美国的“你如何发音”查询列表。根据谷歌的说法，2021 年第二受欢迎的发音搜索是“迈克尔·杰克逊怎么发音。”如果你有困难，它的发音是“迈克尔·杰克逊”*

*我们还想知道“dogecoin”怎么发音(根据它的创作者，它的发音是“dowzh koyn”)，如何发音 X？A-12，埃隆·马斯克的儿子的名字(根据他的共同创作者，它的发音是“X？Ash？A？12”)，以及如何发音藜麦(我 t 的发音是“人们实际上*吃*这个？”).我们都想学会正确地说“charcuterie”，还有“T4”。这对我们国家来说是一个好兆头。请使用 [Lifehacker 的美食内容](https://lifehacker.com/search?blogId=17&q=Charcuterie&timestamp=1639004241721) 通过将肉和奶酪放在盘子上来嵌入你的生活。*

## ***其他非常重要的谷歌搜索数据***

*两个不同的“核心”成为谷歌十大“美学”搜索。Cottagecore 和 Kidcore。Cottagecore 是“向传统的英国乡村风格致敬，浪漫而怀旧，”Davina Ogilvie 是一家初创公司的创始人，该公司生产“定制(但负担得起且容易获得的)窗户处理”，他告诉 [*【建筑文摘】*](https://www.architecturaldigest.com/story/what-exactly-is-cottagecore) 。*

*Kidcore 是所有关于“ [”明亮的颜色，怀旧](https://aesthetics.fandom.com/wiki/Kidcore) 从 90 年代的图标，和孩子的主题这些“核心”趋势同样令人讨厌，但都表达了对过去的渴望。*

*根据谷歌搜索，2021 年的颜色是灰绿色，一种豌豆汤/婴儿呕吐物的颜色，完美地总结了这一年。*

*向谷歌提出的最流行的“或”问题是“效果或影响”，每当我写下其中一个词时，我都会问 G oogle 这个问题，直到我读到 Lifehacker 的顶级语法学家 Meghan Moravcik Walbert 的 [简洁的解释](https://lifehacker.com/how-to-use-affect-versus-effect-1836526644) 。*

*我们的搜索结果并没有完全反映出“我们已经战胜了这场瘟疫”的态度。“或”的搜索结果表明，我们想知道是鼻窦感染还是 COVID (是 COVID )、，以及是感冒还是 COVID (还是 COVID 、，以及是过敏还是 COVID 。(还是 COVID 。)*